胖小人哦，是的，哇，嗨，酋长，你好吗
今天我们要测试iPhone镜头，可以对两者进行比较
公司希望如果您还不属于桃红家族，你们所有人都做得很好
如果您喜欢这部影片，请务必按下该订阅按钮
主要是因为我认识很多人，所以我本身不会称自己为摄影师
才华横溢的摄影师我想我没有，你没有特别的调味料
永远有酱汁，你知道我在说什么，但我认为自己是
iPhone agra fir我想我的iPhone上有一些病得很厉害的图片
当前使用的是iPhone 7 plus，我们将测试这些镜头
片刻，然后搅拌一下，将您的iPhone升级到下一个级别，使您可以
拍摄鱼眼图片，这意味着超超宽图片甚至长焦
像在不损失画质的情况下放大被摄对象的照片
现在，这两家公司的主要区别在于
镜头，所以它不需要任何东西，但您的iPhone只需将其剪下来即可
在您的手机上，但是这样会导致渐晕，而且
使用动感镜头将其完美地放在相机上，您确实需要一个
特殊的iPhone手机壳，虽然有点烦人，但非常简单
装上您知道每次都能获得的镜头和镜头的质量
镜头是什么，我不知道那是什么
所以首先让我们将这些东西拆箱，看看我们得到了什么
这是广角镜美化的时刻，附带保护套，这是超级鱼
眼镜[音乐]
这是您需要使用瞬间镜头的情况
基本的黑色表壳，但它们保持外形很薄，这很好
我确实有四个图片转塔镜头，但它们将是最具有可比性的
到现在为止，我们有一个大角度，它是广角，
鱼眼镜头这是大角，但是这里是镜头，然后是夹子
这里是鱼眼镜头，然后是镜头，所以我们现在要进行鱼眼和
广角和鱼眼镜头和酒的角度，我们还将介绍这些
这是微距和远摄，以后可以使用
[音乐]你知道
[音乐]喜好参与拍摄
使用iPhone的速度就是您拍出照片的速度，所以我
想看看将这些镜头实际放在相机上需要多长时间，所以
首先是Pixlr的剪辑，我们要先用鱼眼玩
拧上
对，所以非常无痛
好吧，所以主要是挡住了相机，我得到了六个
好的，所以您必须使其像完美的一样，可能会令人讨厌
进行调整，但这并不难，但可以看到里面或上面都有一些小插图
一边好，所以我认为重点是超级鱼，我很好，你可以看到我的
手，现在暂时抱歉，​​我不喜欢案件，所以如果案件是
有点烦人，但这摆脱了烦人
试图找到最合适的
符合实际情况的感觉很好
有人听到哔哔声或其他任何声音，请问如何修剪季节宝贝我爱你的帽子
它可以赃物惊人，好吧，这是我要带鱼眼镜头和两个的任务
广角镜，您将成为我的模特
平常的日子，纽约市在布兰登（Brandon）的第一个日落时分
成功的秘诀，这是镜头鱼眼镜头的时刻
牧师哦，是的，哇，它变得如此宽阔，我什至都没有想到
将它们用于视频，但我觉得这对我来说会更实用
像鱼眼镜头和Instagram故事视频的广泛使用，你们都知道
Instagram的故事很光明，所以我可能会变得超级有创意，那真是鱼眼镜头
现在是时候转向宽鱼眼镜头了
宽于宽，但它们的外观通常会失真，但有时您想要
这样可以使您获得白色角度而不会失真，所以这是
宽矩镜头如此宽如此之宽，这是具有宽图像的视频
可以告诉您的角度是因为广角范围不大
而不是鱼眼镜头，所以没有它的照相镜头，但是看到它上面的夹子是
容易脱下来，只是戴上哦，但这很容易与
广角
这是图片超级鱼眼视频
虽然看起来很酷
[音乐]
[音乐]是第二天，我们要
继续用这些镜头拍摄我放弃了摄影镜头的包装袋
因为他们已经准备好像这样去了，所以现在我只需要喜欢
脱掉帽子，我们在做生意，这是我还没玩过的两个
但这是长焦和微距，所以我不会再玩这些了
希望我有长焦和微距的瞬间版本，他们确实有那些
选项，但我只有图片，所以我将与自己拍的照片合影
拥有iPhone 7 plus，所以长焦镜头的作用就像你真的
需要它，因为我有两次选择，所以我们看看是否有一个明确的
微距镜头的不同之处在于您可以近距离拍摄超级特写的照片
到目前为止，您通过我的iPhone观看的所有视频均未编辑
所以我要拍摄我的甜绿之旅，因为我非常非常饿
现在有了这些镜头，我要给我一些自己的味道，所以
你可以只是看到可能性，还有巨大的生命更新哟
Pietra的女孩不想太露面或不合适，但我们可以
只是说说我的iPhone在我的后兜里看起来多么荒谬
很有趣，很合适，所以我们将从这一刻开始
镜头的前半部分将是片刻宽和片刻鱼眼
[音乐]
印度印度我只是随机遇到一个好朋友印度
纽约无时无刻不在发生的那条街，它是如此疯狂，因为这
这个地方很大，有很多我爱的人
[音乐]好吧，我这么想念雨
在我给你关于图片与瞬间的最终想法之前，谁
镜头，我将潜入拍摄的图片和视频中
在笔记本电脑的屏幕上，而不是在我的手机上，它看起来像什么，然后我
我将在三个办公室情节之后给您我的最终想法，并进行一些偷窥
在录像和图片上，我对当下的诗歌有最后的想法
iPhone的镜头，当镜头严格时就更不用说了
适用于iPhone，但由于其固定在夹具上，因此可以真正将它们与
任何手机是的，这些都是手机的可连接镜头，但我
感觉他们是如此不同，并且根据谁而服务于不同的目的
你是谁，如何使用手机，瞬间镜头变美了
经历非常顺利，我不是一个案例人，所以我不知道我是否可以
只需使用瞬间保护套就可以了，这样我就可以时不时地戴上这些镜片
如果我开始使用镜头时有轻便的情况可能会有所不同
他们是如此的容易，就像走进去一样，他们很安全，我可以骑
不用担心镜头是否会掉落，我不知道它的难易程度
像这样的使用确实使它值得，并且图像毫无疑问令人惊讶
我发现了经验，只注重细节和设计，
就像他们变得非常鼓舞人心，我还没有得到一些新的东西
相机装备很长一段时间，所以我发现自己正在使用瞬间装备和
就像哦，等等，我觉得我还需要更多，等等，还有一个
这些镜头的微距和远摄镜头我需要那些镜头，我开始喜欢
看着他们的网站，他们得到了所有这些带有艺术气息的放屁图片
你知道有一个旅行箱，我只是在滚动，我就像
哦，我的天哪，如果我要拥有所有的镜头，我需要这种酷炫的外观
出差旅行，成为一名出色的移动摄影师摄像师，所以我认为
工艺和产品在实际使用中的实际使用情况可能是
比挑剔要好，但是有一个原因，它要贵40美元
您必须问自己一个问题，花90美元100美元购买某物是否值得
附加到您的手机上，它应该已经像是一个非常简单的工具，
与创造，然后你想像我骑的时候夹式镜头
周围并更加活跃，我害怕它会掉下来
所以这是您必须要处理的，但实际就像图片一样
和视频实际上效果不错，我确实认为在一天结束时，
看起来更干净我认为长焦长焦镜头并不是很重要，但正因为如此，
这些是夹式工具，我可以像没有保护套一样将它们放在手机上
只是我通常的弹出式插座设置实际上对我很有吸引力，因为
当我使用手机时当我使用手机时我希望它是最简单的
处理尽可能简单的事情
您可以使用什么手机，在哪里可以使用啊，您忘记了您的手机壳，或者
某些东西，但是如果您只是将当前的情况保留在手机上，那么这是一个
非常简单的过程，所以这取决于您是否要花更多的钱
质量不高是因为您不在乎需要保护套还是需要帮助
一个有趣的新玩具，可以增强您的手机摄影和摄像效果
体验，而不必像我说的那样费心购买新案子
认为这些镜头实际上生活在两个不同的世界，我明白了为什么你
那里的人可以证明他们两个都不合理，因为您需要他们两个，但是
有一个很具体的原因，有一个很具体的原因
搭配图片，所以这取决于您的想法和使用方式
他们肯定我想肯定要拿其他镜头，但我实际上是
这种让我的iPhone更像射手的概念非常吸引人
不是关于我在YouTube上发布的视频而言，是的，我敢肯定
进入我的一些视频，但我已经拥有非常出色的像Sony电视机
如果是更严肃的演出，我会用更大的相机，但是我通常可以
令我着迷的是，我到处都是rx100傻瓜相机
最近进入Instagram故事，我也很喜欢这个平台
Instagram，所以如果我可以增强图片效果，我实际上是在我的网站上发布
Instagram feed，也使我的Instagram故事中的视频很酷，并使
通过添加广角和鱼眼镜头使它们与众不同，我为此感到沮丧
希望大家喜欢这个视频，所有链接都将在下面的说明中我
完全喜欢制作此视频并与这些视频一起玩
镜头我的齿轮虫又回来了我想买东西我想买更多
相机在这里，我只想去拍摄那真是令人鼓舞的东西
喜欢出去玩很酷，只是为了拍摄而必须做更多的事情
如果您是新来的人，则可以从下面点击“订阅”按钮来听到Leeson的消息
这里每个星期一至星期五每个星期一提供新视频
到美国东部标准时间星期五晚上7点为止，让我知道您是否喜欢这部影片
按下下方的那个订阅按钮，留下桃红色好的再见
[音乐]